街じゅうのモンスターは　全て65レベル　レイドランク
秋叶原里的怪物全都是65级的副本野怪
全部　情報どおり
和情报完全一致
リーゼさんのメモ　まるで攻略サイトみたい
莉洁的笔记简直就是游戏攻略网站
駆け込め
冲进去
こんなところにまで…
连这种地方也有怪…
陣形を…
注意阵型
セララさん
瑟拉拉
みんな　早く
大家 快一点
还有三秒就陷入沉睡
想再来一次 希望又在何方
灵魂飘散 胸口不畅
颠覆过去一切认知
在虚拟世界里
紧追不放 伪装
once more 勇气驱散阴霾
once more 循环再次重启
no more 但还不能停下来
颓丧灼烧内心 莫名忧伤
混乱的世界
仿佛现实一般
闪耀又摇晃
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本：AB | 翻译：icecream | 校对：小江
时轴：鸭鸭 | 压制：海蟹
公会会馆
服务器
日本服务器
区域
秋叶原城
助かったよ　ミス・セララ
真是帮大忙了 Miss瑟拉拉
三日月同盟/公会大厅
服务器
日本服务器
区域
秋叶原城
お出迎え　ありがとうございました
劳烦你们迎接 谢谢
ございますなのだ
非常感谢
このドアは大丈夫なんだ
门后是安全区域啊
でも　ゾーン設定は　不安定みたいで…
但安全区的设定好像不是很稳定
ミノリちゃん？
实莉？
17人　わたしたちと合わせて　ちょうど24人
他们有17人 加上我们正好是24人
今わたしたちは　アキバのマップデータを利用したダンジョンの中にいて
现在我们的位置 是用秋叶原的地图数据制造出来的迷宫
街なかと　このギルド会館のような大きな建物には
街上和公会会馆一类的大型建筑里
モンスターが発生しています
都有怪物出没
そして　シロエさんの推測によれば　このギルド会館上層部に
并且根据城惠的推测 在这个公会会馆的上层
異変の元凶であるレイドボスが　いるはずです
应该就是这场异变的罪魁祸首 副本BOSS
典災エレイヌスです
也就是典灾艾雷努斯
黒くて　でっかいの
那家伙又黑又大
恐らく　このアキバには　高レベルの冒険者は　もういない
如今秋叶原恐怕已经没有高等级的冒险者了
70レベル以上の人は強制的にレベルを下げられて　やられちゃったみたい
70级以上的人似乎都被强行降级 被干掉了
それで　朝からマリエールさんたちの姿が見えなかったのか
所以一大早就看不到玛莉艾儿她们的身影了啊
アカツキさんは　無事だったんですね
晓倒是躲过了一劫
たまたま師範システムを使って　ミノリのレベルに合わせていたからな
因为我碰巧使用了教学系统 等级降到跟实莉差不多
ちょっと待って
稍等一下
それじゃあ　ひょっとして…
这么一来 该不会…
はい　事態を解決するためには
没错 为了解决这个事态
ここにいるメンバーで　この24人で　レイドに挑戦するしかありません
只能靠在场的24名成员一起来挑战副本了
失望之典灾
ええ　大丈夫かなあ
这能成吗
むちゃだ…
没戏的
わたし　レイドの経験なんて…
我没打过副本啊…
俺たちに　そんなすごいこと　できないよ
我们办不了那么大的事吧
そうだよね　不安だよね
也是啊 大家难免会不安
シロエさんのメモには　ギルド会館でメンバーを探せと書かれてた
城惠的笔记里写着 要我在公会会馆中寻找伙伴
きっと　三日月同盟のみんなのことが　頭にあったんだ
他心里一定还记着三日月同盟的大家
五十铃
公会/记录的地平线
レイドは　お互いのことを　よく知ってた方がいいから
打副本还是与知根知底的伙伴一起更好
でも…
但是…
俺たちがやらなかったら　このままってことか
如果我们不去挑战 困境就无法消除吗
待ってれば　助けが来るかも…
再等一等 说不定会有援兵
一度下げられたレベルは　このダンジョンのレイドボスを…
就目前的情况来看 我们必须打败这个迷宫的副本BOSS
典災を倒さないかぎり　元に戻らないと考えられます
典灾一日不倒 被降级的人都无法恢复到原来的等级
じゃあ　助けは来ないんですか
也就是说 不会有援兵了吗
｢絶対に勝てる｣なんて　いいかげんなことは言えない
我没办法跟大家保证我们一定能赢
戦いを無理強いすることも
也不能勉强大家参战
どうしよう…一体どうしたら…
怎么办…到底该怎么做才好
やろうぜ
我们上吧
やろうよ　レイド
去挑战副本吧
だってさ　そうしたら勝てるじゃん
这样一来 我们就嬴了
負けるかもしれないんだよ？
也可能会输掉不是吗
そりゃ　このレイドには　負けるかもしれないけどさ…
当然了 挑战副本可能会失败
でも　｢待ってれば　どうにかなる｣には　勝てるじゃん
但至少已经嬴过那种「等着天上掉馅饼」的想法了
どういうことなんだい？
什么情况
あたしたちが　そうだったから…
我们经历过类似的困境
ミノリも　トウヤも　あたしも
实莉 冬弥 还有我
ここにいるのは　ハーメルンに捕まってた子ばかりなんだ
这里的小伙伴当初都遭受到哈梅伦的囚禁
｢待ってれば誰かが助けてくれるかも｣って
当时我们总想着等别人来救自己
かすかな希望に　すがったり
寄托于缥缈的希望
｢そんなことありえない｣って諦めたり
有时又觉得没救了 自暴自弃
そうやって毎日を過ごしてた…
每天都过得很消极…
あの時は　ただシロエ兄に言われたとおりに動いただけだった
那时 我们只是按照城惠哥说的去做而已
みんなにも助けてもらって…
还得到了大家的帮助
ただ　逃げただけでした
我们只是一味逃跑
何も分からずに
什么也不懂
ドアを開けて表に出ろって…
他喊我们打开门跑出去
言われたとおりにしただけでした
我们不过是照着做罢了
今度は　自分たちの意思で開けるんだ
这次我们要自己来决定开门
逃げるためじゃなくて　前に進むために
不再为了逃跑 而是为了前进
やろうよ
上吧
やりましょうか
我们上吧
そうだね　できるよね　今度はできる
对呀 我们可以的 这次一定成功
戦えば　いいだけ
只要战斗就好了
うふっ　簡単
小菜一碟
やろう　レイド
走 打副本去
あの時のやり直しってわけね
就是把当时的事重新做一遍对吧
どうしたの？
怎么啦
いっつも　こうなんだ
一直都是这样
トウヤは　わたしにできないことを簡単にやってのけちゃうって
冬弥总能轻易办成我做不到的事情
ほんと　嫌になっちゃう
真让人不甘心啊
ミノリ　細かい説明
实莉 详细说明一下
レイドは　みんな　ほとんど初めての　はずですが
大家应该都是第一次打副本
訓練時間はとれません
没有时间训练了
先ほど説明したフォーメーションを軸に　ぶっつけ本番でいきます
我们就围绕着刚刚说的阵型 一口气打通关吧
アカツキさん　偵察を　お願いできますか
晓 可以麻烦你负责侦察吗
無論だ
没问题
水薬は？
那药水呢
レイドって　いろいろアイテムが必要なんじゃ
打副本的话 需要很多道具吧
わたしが用意してあります
我都准备好了
で　指揮官は？
那指挥官呢
レイドリーダーは誰が？
谁来做团长？
ミノリが指揮を執れ
实莉负责指挥
大丈夫だ　ミノリならできる
没问题的 你一定可以的
自分の頑張りを信じろ
要相信自己的努力
アカツキさん…
晓…
分かりました…
好的
このレイドの指揮は　わたしが執ります
我来担任这次副本的指挥
わたしがレイドリーダーです
我来做团长
公会会馆
服务器
日本服务器
区域
秋叶原城
どうでした？
怎么样
上層部に行くほど　警戒が厳しくなっている
越是往上走 警戒越是森严
典災がいるのは　恐らく最上階…
典灾恐怕就在最上层的…
六傾姫の間
六倾姬之间
よし　始めよう
好 我们开始吧
始めます　シロエさん
我们动身了 城惠
大規模戦闘の基本は　24人で行う　フルレイド
基础的大型团战就是24人的中队副本
６人のパーティーを　４つ作り
组建4支6人小队
それぞれのパーティーに　戦術を　ひもづける
给每支小队指定相应的战术
これを編成と言う
这就叫作「编队」
編成は　レイド開始の最初の一手だ
编队就是打副本的起手招式
特に重要なのは　第一パーティー
其中最重要的就是第一小队
武士の挑戦
武士的挑战
リアクティブヒール
再生真言
Reactive Heal
一番信頼できる戦士職と　できれば３人のクラスの違う回復職
要有最稳妥的战士 最好再组三个不同职业的奶妈
キーンエッジ
锐化
Keen Edge
木霊返し
回声反击
パルスブレット
脉冲连弹
Pulse Bullet
持久戦に備え　エンチャンターかバードを配置
要准备打持久战 配备赋予术师和吟游诗人
アクセルファング
加速噬咬
Accelerate Fang
前方　ボア２　バット３
前方2只野猪3只蝙蝠
やばっ
糟糕
第二は　第一の控え　もしくは遊撃　回復職は２枚は欲しい
第二小队要辅助第一小队 侧面打游击 最好配两个奶妈
アンカーハウル
定位怒号
Anchor Howl
禊ぎの障壁
祓濯障壁
リアクティブヒール
再生真言
Reactive Heal
ハートビートヒーリング
脉动治疗
Heartbeat Healing
第三　第四は　回復は控えめで　むしろ攻撃力を重視
第三第四小队不需要太多奶妈 反而要增强攻击力
バニングバイト
燃烧撕咬
Burinig Bite
ラピッドショット
极速射击
Rapid Shot
リピートノート
重复记号
Repeat Note
オーブ・オブ・ラーヴァ
熔岩珠
Orb of Lave
ここにいるメンバーでは
我们这些小伙伴
シロエさんの言うような　バランスのいい編成は　できなかった
无法组建出城惠要求的那种能力均衡的队伍
レイド経験もない　即席のへっぽこチームだけど…
我们毕竟没有副本经验 只是临时组建的菜鸡队伍
後衛を潰さないと　まずいぜ祭り
要是打不到后排就完蛋了
陣形を崩して前に出られたら…
我们要打散他们的阵型冲出去…
おい　ナギ　あれ使えよ　水洗トイレぶわ～ってやつ
小凪 你用那招吧 抽水马桶一样哗啦啦的那招
ぶわ～って…あ　分かった
哗啦啦…哦 好的
フリージングライナー
冻结奔流
Freezing Runner
お互いをよく知っている
大家互相都很熟悉
力を合わせて戦う　強い気持ちを持っている
协同作战 决心坚定
先頭交代　Ｃチーム突撃して　そのままタンクを
前排换人 C小队冲到前面去扛伤
了解にゃあ
了解喵
任せたまえ
交给我吧
セララさん　リトカちゃん　柚子さん
瑟拉拉 莉特卡 柚子…
個別に指示を出す時は　名前を呼んで依頼を
发出特定指令的时候 要具体到人名
その人のやりたい方向性を考えてね
同时要照顾那个人的打法
｢回復職の人は…｣なんて　全体向けの指示はＮＧだ
不能使用「奶妈」这种指向宽泛的称呼
個別指示と全体指示を使い分ける…
要区别使用特定指令和全体指令
tate脇さん　前に出ちゃって下さい
tate胁 请你顶到前面去
いいのか？
我打前排吗
はかどるぅ～
打得好顺啊
やった　きのきの　ど～ん
太好了 蘑菇蘑菇 上吧
理由は分からない
我不是很懂这么做的理由
けど　何か理由があるって信じて続ける
但我相信这么做是有道理的 要坚持下去
レイドリーダーの仕事は　勝てるチームを作ること
团长的工作就是负责打造一支能取胜的队伍
戦闘の結果は　チーム作りの結果だ
战斗的结果取决于你如何打造队伍
あれは…
那是…
武士の挑戦
武士的挑战
どうちたの？
怎么了？
いや　気のせいか…
没事 可能我看错了吧
目的地　到達…
到达目的地了
休憩したいが　時間をかければ雑魚が集まってくる可能性が高い
我也想喘口气 可是再等下去 小怪可能又要聚过来了
皆さん　回復の水薬　戦闘中は使いにくいから飲んじゃって
各位 战斗中很难使用治疗药水的 大家补一下状态吧
あと　補助効果の水薬と　ついでにサンドイッチも
还有带增益效果的药水 顺便把三明治也吃了吧
すごい量…
好多啊
大人買いだ
这就是富婆吗
準備に溺れないで　不十分を恐れないで
不要沉迷于备战 不要因为准备不足而怯场
準備はいいですか　皆さん
大家准备好了吗
この奥で決戦です　行きましょう
门后就是决战了 我们进去吧
あの子たちが　この中でレイドかぁ
孩子们正在里面挑战副本吗
順調にいってれば　だけど
如果顺利的话 应该在打了
ポンコツ姉妹が　ちゃんと合流できたかも分かんないからなあ
我们连他们有没有跟蠢狼姐妹会师都不知道啊
確かめる方法もないですからにゃ
毕竟没办法确认喵
みんな　立派に戦ってましたよ
他们打得很有章法呢
ソウジロウ
宗次郎
ボクも　やられちゃったんで　最後までは見てませんけど
可惜我被野怪干掉了 没看到最后
ソウジロウさんも　あっち側のギルド会館で戦ってたんですか
你也在那边的公会会馆里战斗了吗
35レベルで　そこまで見届けられるなんて　さすがだよ
35级还能坚持到见证他们的战斗 很厉害了
ボクの口伝は　防御と回避特化ですからね
毕竟我的口传是强化防御和闪避
しっかし　ほとんどがレイドの経験ないってのに
不过他们没有什么打副本的经验啊
待ってるしかないんですよねぇ…
我们只能干等着了吧
待つのも立派なレイドですにゃ
等待也算是一种副本了喵
あれ？
奇怪
何もいないですねぇ
什么也没有
出た　出た
BOSS登场了
あいつが典災　エレイヌスです
这家伙就是典灾·艾雷努斯
失望之典灾
艾雷努斯
等级/副本BOSS
目標確認　まずは　打ち合わせどおりの陣形で
确认目标 先按照之前预演的阵型上
おっし
好的
兜割り～
重斩
ヘイトを稼いで　攻撃を俺に集中させるんだ
拉好仇恨 使攻击集中到我身上
朧渡り
移行换影
禊ぎの障壁
祓濯障壁
リアクティブヒール
再生真言
Reactive Heal
ハートビートヒーリング
脉动治疗
Heartbeat Healing
冬弥
种族 /人类
所属公会
记录的地平线
もう　ＨＰが１割も減っている…
HP马上就减了十分之一
いつもより支援呪文をもらっているのに
队友都已经给我加了好几重Buff了
これがレイド
这就是副本
動きだしました
BOSS开始走位了
位置どり修正　ＣＤチームは側面から集中砲火
改变站位 CD两队从侧面集火攻击
今だ
动手
輪唱のキャロル
轮唱之颂歌
サーペントボルト
雷光巨蛇
Serpent Bolt
ラピッドショット
极速射击
Rapid Shot
近接　お願いします
前排发起近战 拜托了
兜割り
重斩
クレセントレイカー
新月斩
Crescent Raker
ヴェノムストライク
毒素侵袭
Venom Strike
ヴァイパーストラッシュ
蛇咬
Viper's Trush
ジャッジメントヘル
地狱审判
Judgment Hell
エクスターミネイション
惩戒处刑
Extermination
おっと　こっちだ
看我这边
武士の挑戦
武士的挑战
ターニングスワロー
燕式回旋
Turning Swallow
しばらく　このローテーションで　削りましょう
暂时就按这个进攻顺序去压低BOSS血线吧
おう
好
戦闘開始後　トウヤは敵の左脇に滑り込んだ
战斗开始后 冬弥就滑向了敌人的左侧位置
あれは　相手を誘導するため
那是为了引导敌人走位
狩りや訓練の時に　いつも師匠が　やってたからな
狩猎和训练的时候 师父一直都是这么做的
何か仕掛けてくるぞ
BOSS要放大招了
みんな　防御と回避を…
大家注意防御和躲避
冬弥
种族 /人类
所属公会
记录的地平线
一撃で　これかよっ
一招就下了半血…
ドルイドの皆さんは　ガイアビートを
全体德鲁伊 用大地脉动群体回血
デバフ解除は　各自ポットを使って
各人使用药水解除Debuff
ガイアビートヒーリング
大地脉动治疗
Gaia-Beat Healing
ミノリちゃん　戦闘不能４
实莉 有4人阵亡了
空さんが優先で　リザレクションをキャスト
小空 优先使用复活术
Resurrection
Ａチームはトウヤに集中　背後は後衛に任せて
A小队集中辅助冬弥 背后就交给后排
火炎ダメージだったよ　みんな　赤ラベルの水薬飲んで
刚刚是火焰伤害 大家记得饮用红色标签的药水
急がず　リズムを乱さないで
不要慌 节奏不能乱
リザレクション
复活术
Resurrection
戦闘不能状態は　蘇生呪文で回復できるけど
复活法术可以把阵亡的人拉起来
凪
种族 /精灵
妖术师
ＭＰは　半分くらいしか　取り戻せない
但MP只能恢复一半左右
tate胁
种族 /精灵
德鲁伊
tate脇さんは　下がって　バフかけ直しを
tate胁 退到后排 重新加好Buff
ナギちゃんは　冷気属性の単発呪文に集中して
小凪 你专心吟唱冰冻属性的单体攻击法术
桜枝のヒトカタの効果が切れた人は　再使用を
如果「樱枝纸人」的减伤效果没了 就再用一次
ラディーブさん　ゆぴあさんは　姫金魚のヒトカタも
拉迪普和尤比亚也要注意刷新「姬金鱼纸人」的免伤效果
こっちで引き付けておくから
我们来接管仇恨
今のうちに回復するにゃ
你抓紧时间回复状态
サンキュー祭り
太感谢了
四つんばいになった　さっきのが来るぞ
BOSS四脚着地 又要放大招了
何で　早いよ
不是吧 太快了吧
まだ体勢が　立て直せて…
我们还没重整旗鼓…
リトカ
莉特卡
しろしろと　てとてとの分　リトカがやるの
小城城和小特特都不在 那就由我来补上
出てこい出てこい　ウロコのおへび
出来吧 鳞之蟒蟒
今こそ　にょろにょろ大集合
现在正是扭扭大集合的时间
蛇ではない…ようだが？
那好像…不是蛇吧
行け～い　トカゲ大王　ぼこぼこなの
去吧 蜥蜴大王 揍扁它
トカゲって　自分で言ってる
她自己又说是蜥蜴了
モォ～
哞
｢モォ～｣って…
还哞哞叫
牛さんみたいですぅ
像牛一样
広範囲攻撃が来ない…
群攻没了
あの典災　低い姿勢じゃないと　火を出せないんだ…
那个典灾…只有趴低身子 才能喷火啊
チャンスです
好机会
武器持ちは背後から強襲
有武器的人绕后强攻
今のうちに　削れるだけ削って下さい
趁现在尽全力压低BOSS血线
トカゲさんには回復を
给蜥蜴奶一口
やってますけど　効果が薄いみたい…
已经在奶了 可是没什么效果…
大丈夫　大丈夫　トカゲ大王は　ウロコパワーで絶対無敵なの
没事没事 蜥蜴大王有鳞片威力就是绝对无敌的
蜥蜴大王
ＨＰ怪しい人は下がって回復
血量不健康的人到后排去回复状态
魔法攻撃職はＭＰ温存で　効率優先
法师DPS注意控好MP 攻击以效率优先
時間は　かかりそうだが…
BOSS血厚防高得慢慢耗…
いける　いける…
我们能嬴
勝てない相手じゃないっす…
并不是什么打不过的对手
失望之典灾
艾雷努斯/典灾
等级/副本BOSS
蜥蜴大王
エレイヌスのＨＰは　３分の１も減ってないけど…
艾雷努斯的HP才降了不到三分之一
レイドボスは　ＨＰの低下によって
副本BOSS会随着HP的减少…
攻撃パターンや形態に　変化が出るものだから…
…而改变攻击方式或形态
ここからが本番　ですよね　シロエさん
接下来才是重头戏 对吧 城惠
汝　崇敬の対象なりや？
汝乃凡人之偶像乎
いけない
不好
護法の障壁
护法障壁
汝　崇敬の対象ならず…
汝乃凡人 非偶像
汝ら崇敬の対象を持つや？
汝等凡人 有崇拜者乎
落ち着いて
大家冷静
汝ら崇敬の対象を持つや？
汝等凡人 有崇拜者乎
崇敬？尊敬する人？
崇拜？尊敬的人？
何？今の…
刚才是…什么
シロエさん？
城惠？
シロエ…さん
城…惠
防御姿勢
防御姿势
前を見ろ
看前面
今のは何？
刚刚是什么
みんなも同じ攻撃を…
大家都受到了同样的攻击
トウヤ
冬弥
障壁が
护盾没了…
リトカさん　脈動回復を　もう一度
莉特卡 你再释放一次脉动回复
こももさんは　反応起動回復を
小桃桃 释放被动回复法术
こももさん
小桃桃
分かった
明白了
トウヤがやられたら　このレイドは…
冬弥要是倒了 这个副本就没戏了
冬弥
种族 /人类
所属公会
记录的地平线
トウヤ
冬弥
動きが鈍い？
他的动作变迟钝了？
おかしい
好奇怪
いつものトウヤなら　あんな大きいモーションからの攻撃なんて…
要是平常的冬弥 那么大动作的攻击肯定能躲过去的
師匠に…何だ　これ…
师父…这是怎么了…
汝ら崇敬の対象を持つや？
汝等凡人 有崇拜者乎
今　何かが見え…
大家似乎有幻觉了…
汝ら崇敬の対象を持つや？
汝等凡人 有崇拜者乎
これは…
这是…
思い出…みんなの…
大家的…回忆…
わたしの…
我的回忆…
あの時　砕けたのは…
那时破碎的是…
トウヤの　直継さんとの思い出…
冬弥和直继的回忆
汝の崇敬の対象を理解し　感取した
吾已感应知晓 汝所崇拜之人
失意せよ　汝らの崇敬の対象は　ここに現れぬ
失意吧 汝等崇拜之人不会在此现身
ここは　汝らの隔絶の地なり
此处为汝等与世隔绝之地
そんなこと…
怎么会…
失意せよ　汝らの崇敬の対象は現れぬ
失意吧 汝等崇拜之人不会现身
ここは　汝らの隔絶の地なり
此处为汝等与世隔绝之地
それが何だよ
那又怎样
駄目
别去
トウヤ～
冬弥
千手法の秘技で　キャストタイムを加速
用千手法的秘技 加速冷却时间
石凝の鏡で　全てのダメージ軽減を増加
用「铜镜术」增强所有的减伤效果
勾玉の神呪で　エレイヌスを攻撃
再用「勾玉咒文」攻击艾雷努斯
ミノリ…
实莉…
失意せよ　汝らの崇敬の対象は既に墜ちたり
失意吧 汝等崇拜之人早已堕落
その力を失い　地に伏せて腐りぬ
能力尽失 伏地而朽
うそだ
你胡说
失意せよ　汝らの崇敬の対象は既に墜ちたり
失意吧 汝等崇拜之人早已堕落
汝らに助けはなく　この地に朝は訪れぬ
汝等孤立无援 此地再无朝阳
シロエさんは…強い…
城惠…很强
失意せよ
失意吧
汝らの崇敬の対象は　力を失い　我が前に　ひれ伏したり
汝等崇拜之人 能力尽失 拜倒于吾身前
汝らは全てから遠く　薄暮の帳に包まれる
汝等已远离凡尘 为薄暮之帐所笼罩
シロエさんは　シロエさん
城惠 城惠
失意せよ
失意吧
汝らの崇敬の対象は　力を失い　我が前に　ひれ伏したり
汝等崇拜之人 能力尽失 拜倒于吾身前
冬弥
种族 /人类
所属公会
记录的地平线
汝らは遺棄されたのだ
汝等已遭遗弃
トウヤ…
冬弥
汝らの崇敬の対象は　英雄たる位階を失ったのだ
汝等崇拜之人 已经失去了英雄的资格
違う…シロエ先生は…
不对…城惠老师…
シロエ先生は絶対に…
城惠老师绝对不会…
神降ろしの…
降神…
主君は最初から　英雄なんかじゃなかったぞ
主公打从一开始就不是什么英雄
崇敬の対象なんかじゃない
他不是崇拜的偶像
主君は…主君だ
主公…就是主公
指尖轻抚微风
从未曾见过的全新世界地图
地图上没有记录的小镇
明天还会有新发现吗
独身一人时 小石头也能绊倒我
你却毫不嫌弃
我会牢牢抓紧你伸过来的手
与你一起飞向未来的天空
不管摔倒几次 只要振作起来就好
哪怕事与愿违
遥远的地平线
也与这条路相连
在两千亿颗星星之间闪耀发光
闪耀发光
アカツキの叫びが　レリアとリトカの思いが
晓的呐喊 以及莱莉亚和莉特卡的意念
若者たちを再び奮い立たせる
让年轻人再度振作起来
仲間を信じ　指揮を執るミノリ
实莉相信着伙伴 担任指挥
彼女には　一人で挑むしかない　もう一つの戦いが　待っていた
她还有一个必须独自面对的挑战
そして夜明けの海に　子鳥たちの歌声がこだまする
与此同时 黎明的海上回荡着小鸟的歌声
下集 夜莺之歌
自分を超えれば　世界は変わる
超越了自己 世界就会改变